1.) ¿En qué unidad están medidas estas unidades?
- Píxeles

1b. ¿Hay algún comportamiento?
- No. No hay respuesta por la ventana al intentar modificar su tamaño 
con el mouse.

3.) ¿Qué es askopenfilename?
- Es un metódo el cúal es almacenado en la variable "filepath" y permite 
mostrar el cuadro de diálogo para hallar el archivo deseado.

3b. ¿Cúales son sus posibles parámetros?
- Tiene como parámetros 'title', encargado de mostrar el título de la ventana;
'filetypes', que almacena los parámetros para buscar archivos en la ventana de
'open_file'. Por ejemplo, este almacena el parámetro de busqueda para todo 
archivo 'Text File' con la extensión '.txt'.

7.) ¿Qué son los archivos con extensión .ico?
- Es la extensión para archivos que contienen una o más imágenes a diferentes 
escalas, y permite que estas sean modificadas en su tamaño dependiendo su 
uso final.
 








